這會是有史以來最棒的旅行了!
我們需要的都裝上車了
我真的需要這個嗎?
或者我需要......兩個!
大伙，我們是不是忘了什麼....
他們又丟下我們了，是吧?
讓我們聽些廣播
我們接獲有一名神秘的女人綁架旅行者的消息
她聲稱"邪惡的理由"
說實話，誰會傻到被騙進陌生人的車裡?
哈囉!受害者們
痾....我是說.....
你們看起來需要搭個順風車
我不覺得那是個好主意，怪女人
好吧
不過我有.....
.....糖果
當然，我幹嘛期待他會聰明點呢?
哈哈!我嚇到你了嗎?
這是因為我的雙手都是致命的武器!
不幸的是，不是每個人都有像我這樣的致命天賦
有時候，連我這樣有男子氣概的人也需要一把武器
這就是為什麼今天，我要教你做一把屬於自己的武器
小心點，惡棍們!
哦!等等......等一下!
你需要從陰險的山巔蒐集金屬，以及禁忌之森的木材
當然，還有幾品脫自己的鮮血
有些人可能沒辦法存活，但如果你辦到了...
你會擁有一把充滿男子氣概的武器....
嗯，當然，但那不算充滿男子氣慨，對吧?
哈哈，沒有人可以反對我和我英俊的鬍子!
嘿!別取笑我的....
我是最有男子氣概的人!
好吧，好吧，我懂了
向我的鬍子致敬!
我要回到灌木叢中.....
尊重鬍子!
繫好安全帶，孩子們，這會是個邪惡的旅途!
這是個陷阱!
她有用兒童安全鎖!但我們不是小孩也不安全!
交給我，我想我有方法解決
我們將游過湖泊和爬上樹，捉魚、小蟲、熊、蜜蜂!我們有無限的可能性
噢不，我沒有誇大
我們的座右銘"營時行樂"，這代表我要告訴妳......
Ren，這是我最喜歡的部分
我們有...
夠了!
沒有任何邪惡的計畫值得這樣被折磨!
滾出去!
誰知道煩人可以這麼好用?
我跟七個姊姊一起長大!
這是我唯一的防禦了....
下次看到那些女生，她們麻煩可大了
妳是怎麼"意外地"搶銀行?
我不知道!一切都發生的太快了!
看!前面有路障!
看起來我們必須跳過去了